你们这是什么原因业力军医，今天欢迎回到另一个剂量
将要进行期待已久的高度要求的情节
深入探讨或深入研究今天的另一部分突变猫
将要进行口头推理部分，因为你们中的很多人
有人一直在YouTube评论中要求
在Instagram甚至是学生房间上，你们认为的东西是
会很有用，我想为您效劳，希望它早在我们之前
如果您想在instagram上关注我，请开始播放视频
我的业力医生页面我正在发布有关我作为研究员的工作的更新
夏天，一旦学校在九月再次开学，我将发布
一年两个诊所KCl医学院，所以如果你们那是
有兴趣随时关注我，所以，让我们直接进入
好的语言推理，所以这部影片如何运作是我想谈一谈
关于言语推理部分的一些技巧
特别是本节，然后我要解决几个
在相机上提问时，我会在计算机上进行屏幕录像
这样做是为了你们可以跟随我的思想步伐以及我在想什么
现在解决生活中的问题请记住，自从我没有做过英国猫
2016年末，所以很长一段时间以来我一直在看这些问题，
让他们活着，所以如果我需要一些时间或我弄错了，请不要
钉死我，我要尽我所能，所以关于言语推理的几件事
在我看来，口头推理真是太难了
在短时间内学习很难提高很多并变得
积极阅读，提高理解力，只是带走
一段话的重点，所以对我来说，这绝对是最困难的
特别是因为我小时候读书不多，但是如果你练习足够的话
您绝对可以提高自己，可以训练自己的思维来阅读文章
快速并获取尽可能多的重要信息，以便在我进行操作时
我的策略是先浏览问题然后转到
在段落中查找与该问题相对应的关键字
回想起来，我认为这不是一个好主意，我想我可能有
如果我真的先阅读了这段经文并尝试过的话，将会受益匪浅
积极保留尽可能多的信息，然后跳转到
问题并尝试匹配任何相关内容
但是，这确实是个人事情，因此我建议您同时尝试
如果您不确定并在阅读《
当然，您承受着很多时间上的压力
您需要快速阅读，但是如果您不这样做，那么快速阅读是没有意义的
记住任何东西，所以我希望你们读得慢一点，但实际上
记得一切都在哪里，而不仅仅是浏览并跳跃
当您正在阅读要通过的段落时，请通过该段落
对名称日期之类的东西的额外关注使人们在
思维方式或历史的任何变化
可能会问您要确保您注意这些事情的问题
最重要的是，本节只有三个可能的答案
它是对/错或无法分辨，所以请确保您知道什么是真实的意思是什么
虚假的意思和不能说的意思是真实的只是意味着段落状态
问题和段落完全一样
false表示相反，它告诉您这不是事实，并且
错误和可以分辨的区别是，而错误
告诉你这不是事实，不能告诉你你不能下结论，或者你
无法根据文章中的信息做出决定，所以我认为这就是我的全部
想谈谈言语推理的一般技巧，我认为这确实是一个游戏
练习这种类型的问题并练习快速阅读段落的方法
同时积极地记住尽可能多的东西，让我们跳到我的
电脑屏幕并开始使用，因此这是UK comp实践
测试看看我明白了吗？我在英国官方伯爵网站上找到了它，请确保您
你们在实际考试前会做这些练习题，因为这将是一个
可以很好地表示实际考试的内容，但是
完成大量练习后，请确保您已执行此操作，以便
可以很好地估计您在真实考试中的分数不会
认真对待，尽管考试当天和问题都可能发生
可能比以前容易得多，所以不要等待太多
这是一个很好的习惯，我要读这段经文，这是第一篇
练习测试C语言部分的段落，我要朗读一下
很大声，以便我可以向大家展示我如何读这段文章的节奏
我要接的是什么字，我会尽快阅读
在获取重要信息的同时，我将继续
这个问题如此，3月25日元旦，基督徒称他们为女士日，
认为这是九个月的圣母玛利亚，似乎是合乎逻辑的约会
年中的人，朱利安·朱利安（Julian Julian）用
焊锡算是地球的自转等等，包括一次included日
在她犯错之前，太阳能电池是日历的另外一个
第一天1:28今天我不准确，我认为西尔斯虔诚非常重要
基督徒1582年，教皇格雷戈里教皇在教堂庆祝圣诞节和复活节
正确的凯撒格雷戈里太阳能格雷戈里保留
飞跃，但不是一世纪，因为格雷戈里无法将其除以400
曾是天主教的新教徒英格兰荷兰拒绝了历法，
联系中描述的问题英国采用了格里高利历，新年被移至
第一次旅行是一次一次性的9 1750到3月25日，仅在今天4月之前进行
纳税人英国纳税人元旦开始纳税年度，所以我读到
你读得很快，不会大声说出来
但是我只是跳过了所有单词，例如那天他/她什么都没做，而我
只是尝试采取最重要的事情，例如，如果我们再经历一次
我特别关注新年的基督教圣母玛利亚9耶稣
发起了一个很酷的中世纪朱利安取代了360年的太阳leap日
塞萨尔（Cesar）被误认为诸如重要的基督教教皇不正确之类的事情
格里高利（Gregory），您明白了我要跟踪名称，日期，地点等问题
我认为从现在起可以提出一个问题，让我们跳到这个问题
第一个问题是公历每128年有一个额外的leap日，因此
我从这个问题中得到的是格里高利历（Gregorian）额外的leap日，
128所以我要回到段落，看看为什么我找到那些东西
很快的扫描就会把我带到这里Gregory 128年，leap日
我在这里某处，我相信这里here年还可以，所以公历有一个
每128个额外铅一次，所以他的神鹰每128个额外一天，但是
leap年没有任何东西Gregory保留leap年，但没有
一世纪至今还不错，所以格雷戈里保留了but年，但
没有一个世纪无法分割的日子，所以他有一个额外的飞跃
天不，他保持kept年，如果有的话
他没有将他们删除几天，我无法除以400，所以他没有
添加一个额外的，他删除它，如果有的话，所以这个陈述是错误的
会多待一天，而他不会移走一天或一天​​以上
我不确定，但我只需要知道他没有多加一天的时间，
回答这个问题，例如假冒的东西，您只需要知道
就像语句的任何部分都不为真意味着它自动为假
来了，所以他是否增加了额外的leap日，所以他又增加了一年不
不是，所以马上就下错了，好了，下一个问题
新教徒想保留旧的朱利安历法，因为他们相信它
是耶稣用过的那个，所以新教徒新教徒国家
像英格兰一样，Hone拒绝了新日历，所以很好，他们确实拒绝了
新柜台，因为他们认为那是耶稣使用的那个柜台，它制造了问题
新教徒在其他任何地方都可以，所以我们知道新教徒是
拒绝了新日历，因此他们想让旧日历保持凉爽，但
因为他们相信那是耶稣所用的那个，不是经文
没有提及新教徒拒绝新教义的原因
日历，它只是说他们拒绝了新日历，因此答案无法
哦，我们不是说他们拒绝了它，但我们不知道为什么，所以我们不
知道为什么它不能告诉下一个问题的原因
英国的纳税人不是天主教徒，因为他们没有接受教皇
格雷戈里的新日历仍然在4月6日开始新的纳税年度，
有关此问题的大量信息男性带走我们税收的重要事情
英国的人不是天主教徒，这是一个原因，因为保罗（Baolo blahblah）
因此，让我们首先确定一下英国的税务人员是否是天主教徒
提到坦克手是今天的最后一天，只有英国税务员使用
旧的元旦秃鹰开始纳税年度好吧，这不告诉我
关于他们是否是天主教徒的很多，所以我要去告诉他们
段落中没有任何内容告诉我这是对还是错
不知道这只是说英国税务员使用旧的元旦，我不
知道他是否是一名天主教徒，因为使用两个不同的日历
同时使交易员和之间旅行的人非常困难
好的国家，所以这里提到的地方会给贸易和贸易造成问题
两国之间的其他联系还可以，使用两个术语常量，我非常
对于商人和在国家之间旅行的人们造成了困难
对于与其他联系国家一起旅行的人来说，问题似乎很严重
对我来说合理的似乎匹配了这段话，所以我会与真正的让我们去
继续讲第二段，所以我要很快读一段
并尝试保留尽可能多的信息，然后我们将继续
问题部分，所以圣女贞德在十四岁时作为女巫被烧死的通道是两个
她是百年战争期间在一个村庄里出生的另一个英雄
英国人是无敌的朋友，例如我躲在法国西部的国王
法国国王亨利（Henry）十二个月完成了817秒
陆军组织的海豚减轻了围困，我的挫折真的成功了
来到勃艮第人的灵魂被英语谴责为女巫，即使如此
琼斯是来自超自然经验，看到异象的马达加斯加人的影响力
和天使般的声音迷信的幻象代替了幻象，而其他人则认为
精神上受到进食时间和谷物的影响三分之一幻觉
好吧，分配人的理性扩张终生相信他们
愿景是改变历史进程的街区好吗
所以圣女贞德（Joan of Arc）被称为奥尔良（Orleans）的女仆
天生如此轻松地解救了奥尔良，所以我
不知道她为什么被称为圣女贞德哦她出生的地方
它说她是在洛林（Lorraine）的大雨中出生的一家人，所以我不知道
洛林的DOMA是否在新奥尔良，所以我要点击不知道
好的，所以Stacy她出生在美国DOMA村的一个农民家庭
洛林（Lorraine），所以这是错误的，因为在这里她说她出生在新奥尔良，
知道她没有出生，并且她在洛林出生，所以下一个问题的答案是错误的20:31
至少有两个人成为法国国王
因此，这里的1431年法国英雄无敌国王之类的朋友，他声称自己
自己的生活一切都变好了，所以如果这个家伙自称是法国国王
那意味着别人是法国国王，所以意味着两个人
声称如此真实，以至于相信琼能够启发法国人
当她说她看过异象时，他们相信她的军队
由于她的异象而被审判和定罪为女巫，他是戏剧性的她
声称他认为迷信的年龄已经接受了，所以人们接受了
她看到的幻象如此真实，以至于他们卖了笑话，他们需要钱来
我记得赎金公爵一万，所以卖给了英国一万
我们知道为什么不行吗，所以她以一万英镑的价格卖给了英国人。
事情，但我们不知道为什么在这里它说要赎金
随便什么，但是我们不知道那是不是原因，所以可以告诉我，是这样
压力大，好吧，我将尝试采取一种更慢的方法来解决这个问题，并进行交谈
关于我在思考过程中所涉及的每个问题的推理
只是匆忙通过，并试图获得正确的答案，罗马第一章
辉煌的英国春季生存取决于平衡的能量种子
精力消耗好了，所以问题男罗宾斯不坚持
冬天是一个领地，所以这里说男性抽奖令人鼓舞时间
从划定领土的趋势可以，它什么也没说
关于冬天，夏天，春天或秋天，所以我要去跟我说
知道他们确实必须捍卫领土，或者这是在划出一个
领土，但我不知道一年中的什么时间，接下来的问题是
罗宾斯领地的大小取决于其中的植被数量
记得什么时候有足够的防御领土平衡的植被
不记得任何有关植被的信息，所以我要和关东一起去
没有告诉我有关植被及其与植被之间的关系的任何信息
领土，所以不能说是什么时候大风鸟不唱歌
鸟儿的风微弱，我们可能会在此时注意到鸟儿的歌声，因为
刮风的时候声音会安静些，所以在刮风的时候鸟不会唱歌
我猜在没有风的时候鸟会唱歌更多，但这是否意味着它们不会
有风的时候唱歌
我不知道我要去跟我说这个，以后再去检查
对于这个问题，在风大的时候鸟不唱歌，所以我应该
意识到鸟不会下沉，这是一个非常有力的声明，它说
问题是，如果有风鸟，不要唱歌，所以在这里说
当刮风的时候，事情变得更安静；当没有风的时候，事情变得更安静
就是说有风的时候他们还在唱歌
你知道的声音更大，所以这句话说鸟在什么时候不唱歌
大风是假的我错了，好吧，下一个问题
罗宾斯对所有其他鸟类都具有攻击性，因此这个问题涉及面很广
声明说其他所有鸟类都这样，所以如果我们发现任何可以打破巨大鸟类的东西
声明我们知道这是错误的所以侵略性侵略性侵略性
我要去的侵略性我要去的侵略性可以告诉我没看见
关于侵略的任何事情，所以不能说清楚，所以下一段是关于
节礼日还好，所以这些问题与对/错是不同的
无法说出这些问题，您将要收到这些问题的陈述
而你必须要跟这个问题告诉你的是什么，所以这个问题说
这些断言中的哪一个最好得到以下信息的支持：
通过，所以您需要选择正确的问题，我猜答案
对不起，那是真的，所以让我们阅读这段经文的人
从拳击盒上度过圣诞节和最糟糕的圣诞节
可以的问题是，哪些断言最能得到以下方面的支持：
信息的段落，所以这些陈述中的哪一个是正确的，所以节礼日
是我在1871年合法化的银行假期清单的最新补充
远离这个问题的是1871年，所以我要跳到段落的那一部分
我知道1871年是某个英国人开始的地方
政府依法将节礼日定为公共假日，这是一个较晚的补充
到银行假期游戏列表，我不知道是否有多个银行
还是不休假，所以我要过节礼日从棺材里得到他的名字
圣史蒂芬被埋葬了，我要带走的一切就是圣。史提芬
这是很好的通道圣。斯蒂芬在这里工作日原定于
英石。斯蒂芬纪念日好吧，名字的来历是谁，没人知道圣·史密斯的故事。
斯蒂芬没有棺材，所以我要去节礼日了
圣史蒂芬被处死的那一天，他何时死于圣经
的故事，因为慈善圣史蒂芬，你更聪明，对他一无所知
快死了，所以我要跳过这一步，就像我已经跳过了B和C DS
可能是正确的答案，但我仍然应该阅读它，以防万一我读了D
而且我意识到这肯定是错误的，那么我应该回到B或C以便D拳击
那天是Trish发光盒子被清空的日子，好，教会已经开放
他们的慈善箱只是送给穷人的美丽礼物，听起来不错
当教堂开放一天时，打开他们的慈善礼盒并质疑礼物是件好事
所以他们清空了包装盒，所以我要回答B好吧，下一个问题，所以
这些关于节礼日起源的解释的段落
不需要包含文字框就可以了，所以这些语句中的哪一个不
包含一个方框，我知道所有解释都在最后一段中
所以这是我唯一要为您提供食物的地方
在节礼日从其雇主那里招募仆人仆人仆人
佣人纠纷在佣人的支持下雇主给他们一箱
食物，所以有一个盒子，所以一个错误的商人叫他们的客户希望
记得听一个听起来不对的帐篷
关于商人和您的商人的任何事情都拜访客户并获得
现金小费好吧好吧，那不说与盒子有任何关系，所以
我要和B Cuz一起去，这是说其中哪一个不涉及
自由主义的盒子，这只是说他们收到了称为圣诞节的现金小费
盒子，它只被称为盒子，他们没有收到盒子，所以你去的答案是
B让我们快速检查一下Cindy，以确保
查理（Chardee）在拳击比赛中被教​​堂收集并引起争议，这是我
其实并不确定它是诚实的，但我知道B肯定是这个
没有框，所以即使我不确定C和
如果您确定要回答的话，那肯定可以做
不需要检查其他答案，但我只是为了关闭而做，
如果您确定有答案，并且时间不够用，那就去找吧，或者
其余的答案是下一个问题，其中哪些与不相关
圣史蒂芬在通过慈善活动中更多地传教和基督教
记得更多，他们确实确定圣。斯蒂芬甚至在这里之后的某个地方
基督教烈士好吗慈善，整个段落都是关于慈善和
斯蒂芬绝对不是一个，还是让我们检查其他答案
传教圣史蒂芬圣史蒂芬厨房厨房厨房我不知道
基督教圣斯蒂芬是一个基督教烈士，没关系，所以基督教和
yr道是对慈善的宣讲，对圣人的宣讲
甚至曾经讲过，还是他做慈善
只是与史蒂芬无关，所以我们知道慈善机构和基督徒对不起
基督教和教在这里相互关联基督教
道者，然后是慈善机构我刚刚在这里准备了斯蒂芬的慈善事业，所以传道是
与斯蒂芬不相关的是什么，下一个问题的最佳来源
他们说，有关圣史蒂芬的故事是圣经中记录的故事
大多数的解释都在圣经上，但我们没有
可以，凯尔好国王肯定不会说任何有关史蒂芬·史密斯的事情
只是消失了，闪闪发亮。1871年，关于学习圣物的事一无所有。斯蒂芬如何拳击
今天是庆祝日，我什至不知道我们是否谈论过这一点，所以
圣经中记载的故事，这里说的大多数解释都是基于
关于史蒂芬的圣经故事，好吧，所以大概是一部圣经，如果
我们知道的解释是基于圣经中关于他的故事，然后您
也许可以从圣经中学习到一些东西，让我们阅读这段经文
第一个问题是，一个人必须与他们的年龄相区别
在任何给定的时间被目击者证明是耳语，好酷的问题之一
可以从这段经文中得出的最有可能的推论是，英语通用
法律假定7至13岁的儿童会做这些事情
我们先找到第7部分和第13部分，所以我们在7岁以下说他们不负责任
如果我正确地在14岁以上，他们是负责任的，那7岁以下的孩子在哪里
没有能力，而且14岁以上的孩子具备能力，好吧，让我们看看
不要执行任何可能被认为是犯罪的动作，它在这里说
根据英国刑法，他们应在10岁时承担刑事责任
a是不正确的，他们可以被视为犯罪分子，应该受到惩罚，他们是
犯有犯罪行为，我不记得任何事情了，是的，我
不记得任何关于受惩罚的人的见解
发展要承担全部刑事责任绝对不行我只是坐
那里的人为自己的行为做出回应，当他们回答任何后果时，
我有足够的智力发展来承担全部刑事责任，但仍然坚持
哦，七岁以下的孩子没有犯罪行为可以吗
今晚14岁具备这种能力，但目前的刑法称他们还没有
可接受的任务完成了自己的动作后，就不确定我们将要开始的场景
了解后来被社会接受的行为
否则早先的事情会使孩子
儿童主要官员出于道德责任，但他们可以先于
在任何给定时间以社会认可的方式行事，这样您就可以了解
在任何给定时间都可以为社会所接受的行动，我认为这是
正确的答案，所以有点棘手，因为这三个先
问题都与这两个段落有关，然后很多
与这两个段落有关的三个主要回应是最后一个
回应与此段有关，所以有些棘手，但我
认为答案是B，这里好的下一个问题
可以从这篇文章中得出的结论是，有证据表明
建议应该修改刑事责任法
英格兰7岁以下漂亮的孩子比孩子表现得更好
超过14绝对没有7和14之间的比较
行为，所以在英国没有刑事责任年龄太高了吗
只是说其他国家可能会有所不同，我们在美国的最低要求有所不同
伊朗是不同的，但它并没有说它太高或太低
说他们是不同的，所以我不会去看法律，每个人都去看
男孩在伊朗的表现不及女孩，因此女孩为9，而女孩为15
对男孩来说，使男孩受到待遇，周围的草坪对男孩的待遇不佳
在这里他们可以将15人定为犯罪，因此实际上会更多地对待他们
有利的是，这与D相反，所以我要去证明
建议修改刑事责任法，是的，因为
他们有点像外国人一样反对孩子们是否可以
无法理解或承担更多的责任，所以好像有
关于下一个问题的论点这些断言中的哪些是
文章中的评论得到最好的支持，科学家们会更加了解情况
关于刑事责任的类型，而不是律师，我不认为这表明
只是说科学完全谈论决策
不同国家的看法不同国家的看法
适当的刑事责任年龄是100％正确
就像我读到这篇文章一样，我知道我们在这里谈论不同的国家以及如何
他们说孩子应该在不同年龄段有所不同
因犯罪被接受，所以我知道B是-我什至不会读CND B
接下来是完美的意义，其中哪些断言不受评论支持
段落中的内容不支持它，将重点放在“他们不会尝试”这个词上，
一直把你赶出去，确保你不在这儿专注
英文段落中的评论不支持其中的哪些
普通法和刑法对年龄的做出不同的表述
真正的英国普通法和英国刑事人员的刑事责任
法律和他们在本段中讨论的内容有所不同，所以确实有些
人们坚信孩子确实了解权利与权利之间的区别
对与错，这也是绝对正确的，他们在这里说得很对，这是肯定的
没错，我们可能会回到某些国家，让男孩和女孩充耳不闻
与您一起起诉您的财产年龄，我们从伊朗案件中了解到
大约一秒钟前，所以我什至不必看下面的段落孩子
进行犯罪行为的七个人了解自己的行为和应该做的事情
要惩罚七岁以下的孩子
七人无能力采取犯罪行动，无法理解这一概念
不法行为[音乐]
好的，下一个问题，哦，这是我要改写的新文章吗
是更多的通道是的，为什么没有额外的通道奖金意味着如果有人得到了
绝对在评论部分引用评论
好吧，所以奖金意味着奖金的通过让我们看看有很多简单的可以容忍的
在它们再次工作的条件下，我就像飞过通道，但我
真的真的想尽可能多地带走我可以漂亮的
总体思路，但我想我可以回到段落的一部分，即
与问题相关，一旦我阅读了问题，那么第一个问题就会以某种方式出现
公司生产他们的产品和其他国家，因为工人更多
熟练没有劳务法则不存在，他们确实在说些什么
没有保护孩子的法律吗可能原材料便宜
有更多的工人可用，并且有廉价的劳动力来源，所以我没有便宜的材料
认为我要遵守劳动法我不知道它是否不存在
虽然他们没有法律，所以不存在似乎很好，我要去
B下一个问题是时装业的存在，因为有很多人希望
看起来很有吸引力，好吧，时装公司的老板们很好
企业家没有杂志刊登广告，许多时装公司
跨国公司的声音听起来不错，所以很多人希望那里看起来很有吸引力
我告诉你很多难题他们是科学家的问题
布朗斯基最伟大的幻想完美的兔子，每个人都应该努力，但
给人压力，让他们看起来像这样，所以我要走了，所以我读了这篇
问题，有四个回应，就像我读到的一样，听起来不错
我读了B，没有一段文字提到公司是优秀的企业家
我什至不必担心杂志巧妙地宣传衣服
也不是真的在谈论衣服，而是像
我记得很多时装公司都是跨国公司的模型之类的东西
多民族的人在这里许多多民族的家庭
搬迁到我们的发展中国家，但这与为什么
时装业的存在使我几乎没有看过我的文章
确定这是一个问题，但我仔细检查以确保这些问题
您对自己有正确的答案充满信心
这是选择您的直觉的好时机，继续前进可能是
值得与您的内心一起去，并利用那段时间，获得更宝贵的宝贵时间
您不确定使用第三个问题更困难的问题
段落中的证据支持以下哪些陈述
是男人和女人的理想身材
他们需要看清您的身材，所以没有每个人都有
它说它是理想的身体类型，它给人们带来很大的压力，要求他们努力奋斗，
这样的交易，但我认为我们不能说每个在杂志上做广告的人都是
无效肯定不是真的，其中许多广告和
杂志影响巨大，所以请注意时尚达人，所以我已经
我已经对B和C拒绝了，所以我希望我是对的，让我们一起阅读
并找出穿着西装的时尚，创造出一种理想的身材的想法
我什至不需要阅读这篇文章，这是100％正确的谢谢问题
以下是影响现代时尚的道德困境
行业在哪里谈论模型更多华丽在哪里谈论困境我
知道记得让我们看看我们如何才能使更多的人变得时尚
促进时尚而不造成医疗问题，听起来很不错，那就是
整个第一段谈论的是我们如何影响更多
年轻人通过杂志赚钱而不是道德
困境我们如何才能更有效地制造衣服并没有真正说出
关于衣服制造效率的问题只是在谈论廉价劳动力
我要和B一起去，但让我仔细检查一下价格，谈谈我们所推广的
通过解决医学问题来实现时尚，是的，因为它在这里谈论的是体重
和饮食失调，所以他们仍然面临道德困境
宣传他们的产品和生活方式，但不创造这些
医疗问题，所以我认为这是一个很好的人，我认为那是
我不想再做任何段落了，我认为五个就足够了，这个视频是
已经在视频中的这一点上超长了，谢谢
非常感谢您的收看，我希望您喜欢这个视频，希望您能找到它
有用的，请在下面给我留言，如果需要的话可以给我反馈
让我改变一下我的解释方式，或者我正在经历
对您认为可能会改善这些视频的任何问题提出疑问，请留下
在下方留言，问我任何想要的消息，随时发消息跟我来
在我的Instagram上像这样的视频订阅了YouTube频道，是的，伙计们
我很快就会收到更多视频，我真的很喜欢，希望大家
我也希望你觉得这很有用，是的，我会在下一个中看到你们
和平